crio uma pasta dentro da unidade c
abro a pasta do projeto pelo terminal
executo o comando "yarn init" pra criar um projeto node
executo o comando "yarn add cypress -D" para instalar o cypress com dependências de desenvolvimento
executo o comando "code ." para abrir o projeto usando o vs code
execute o comando "yarn cypress open" para abrir a interface gráfica do cypress e aceite as permissões do firewall

na interface gráfica do cypress, clique em e2e para criar um novo projeto. Você verá uma tela com os arquivos que serão criados, como massa de dados e configuração. Clique em continue.
selecione o navegador electron, que é padrão do cypress, e clique em Start E2E Testing in Electron
Clique em Scaffold example specs para que você possa criar uma pasta com testes e2e referentes a exemplos básicos, que podem ser úteis no seu projeto. Deopis, clique em Okay.

